Hallo zusammen
Willkommen zum Live-Aktiven-Inferenz-Event
Live-Übertragung
Dies ist eine Live-Übertragung des Active Inference Instituts.
10.2
es ist der 15. Dezember 2020 und wir sind
wirklich begeistert davon zu sein
Diskussion mit Ihnen allen
Heute willkommen bei der Active Inference.
Das gesamte Laborteam
Wir sind ein Experiment im Online-Team.
Kommunikation
Lernen und Üben im Zusammenhang mit Active Inference
Inferenz
Sie finden uns auf unserer Website unter.
twitter
uns an unsere Youtube-Kanal oder unser
das öffentliche cubase-team und benutzername
dies ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme
streamen Sie bitte, geben Sie uns bitte mit
Rückmeldung, damit wir an unseren verbessern können
arbeitet
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier und was für Videos
Verhaltensregeln für Live-Streams
Denke daran, schalte die Stummschaltung ein, wenn es Lärm gibt.
„dein Hintergrund hebe die Hand, so dass
Wir können von allen im Stack hören
und zeigen Sie respektvolles Verhalten
gerne eine kurze Ankündigung
Prozess-Nullpunkt
alle weiteren Treffen zu
der Rest des Jahres 2020 sind um 9:30 bis 10:00 Uhr.
pst letztes Woche hatten wir 10,1 im Skript
„Papier und heute haben wir eine Nachbesprechung
Diskussion über das Skriptpapier 10.2
und dann für die letzten zwei Wochen von
„dezember werden wir die
sophistisierter Artikel
affektive Inferenz, schaut doch mal bei »Active Inference Institute«, »Active Inference«, »pymdp«, »Youtube«, »YouTube«, »Discord«, »GitHub«, »ActiveInferenceInstitute«, »ActiveInference« vorbei.
Termine und um
Kontaktieren Sie uns, wenn Sie teilnehmen möchten.
Diese abschließenden Diskussionen
oder wenn Sie im Jahr 2021 eine Idee haben
das Ereignis, das wir auf dem aktiven durchführen könnten
Live-Übertragung
Wir haben bald eine ganze Menge zu verkünden.
und ein guter Ort, um über die neuesten Entwicklungen informiert zu bleiben
das wäre
auf unserer Website, wo Sie dies finden können
Bitte senden Sie einen Link für eine Zusammenarbeit.
so if you go to activeinference.org and
schau dir diesen AWeber-Link an
Sie werden einige Informationen über sehen
zusammenarbeit im Jahr 2021
auf dem Livestream und auf anderen wirklich
coole Projekte
Ausgezeichnet, heute im aktiven 10.2
Wir beginnen mit den Vorstellungsrunden.
und Aufwärmübungen
dann gehen wir 10,2 durch
wir werden über das sprechen.
variationaler Ansatz zum Scripps-Papier
das wir schon über das «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» reden
Letzte Woche ebenfalls und schaut 10.0 an
Wenn Sie Kontext und einen Blick darauf wünschen
10.1 für
die großartige Diskussion von letzter Woche werden wir fortsetzen
durch die Zieleansprüche
Zusammenfassung und Fahrplan heute und dann
Es gibt einige neue Fragebänke zu.
Arten von Skripten und wie diese funktionieren
schau
und andere Fragen und dann werden wir um
schauen Sie sich die Figuren an, welche sind
das wir
brachte es zuletzt und nächste Woche.
Es wird einen anderen Paper geben, so
Melden Sie sich bei uns, wenn Sie teilnehmen möchten.
„Alles klar, danke dafür, jetzt geht es zu den
Einführungen und Aufwärmübungen, so für den
Einführungen und Aufwärmübungen
lass uns vorstellen, indem wir eine
kurz
Einführung oder Check-in und dann
jemanden damit versorgen
wer noch nichts gesagt hat, ich bin daniel ich bin
ein Postdoc in Kalifornien und ich
Ich werde es an blau weitergeben
Ich bin ein blauer Ritter, ich bin ein Unabhängiger.
Forschungsberater mit Sitz in New
Mexiko
und ich werde es an rj übergeben
Mein Name ist RJ Corday, ich bin auf der Ostseite.
Die Küste der Vereinigten Staaten
und ich mache hauptsächlich Forschung in
organisatorische Dynamikintelligenz
Analyse und Narrativkriegführung und ich'll
Gib es an Shannon weiter.
Wenn Shannon hier ist
Wir kommen später zu Shannon und Alex zurück.
„Ich danke Ihnen, ich bin Alex, ich bin ansässig
in Moskau Russland und ich bin ein Forscher
im Systemmanagement-Institut und ich schaffe es
Es geht an Sasha
Hallo, ich bin Sasha, ich bin Doktorand.
auch in Kalifornien und ich studiere
Neurowissenschaften und Entwicklung
und ich werde es an stephen weitergeben
Hallo, ich bin Stephen, ich bin in Toronto ansässig.
in Kanada
Ich mache viele Arbeit mit partizipatorisch
das Theater und
teilnehmatorientierte Entwicklungs-Workshops und
Ich mache eine praxisorientierte Promotion.
im Moment und ich werde es weitergeben
zu
ivan
Hallo, mein Name ist Ivan, ich bin in
Moskau
Ich interessiere mich für Schauspiel für
Im Falle des Systemdenkens
und ich habe es Shannon Shannon übergeben
cool well i think shannon will come back
online whenever
Sie ist bereit, also können wir jetzt einfach.
„Fortsetzung zu den Aufwärmfragen
für diese Fragen fühlen Sie sich einfach frei
Heben Sie die Hand, wir freuen uns darauf
Hören Sie von irgendjemandem, damit eine Frage seitdem
„Viele von euch waren letzte Woche da, oder?
ist etwas, das
du hast es danach anders betrachtet nachdem wir
Gespräch
Letzte Woche und so, während Leute sind
he hebt die Hand
um ich fand es einfach wirklich gut
eine Denkweise über Skripte und Genres
für unsere Begegnungen
und auf der Ebene des Lebenslaufs und bei
die Art von Untergruppe
Was für ein Genre zeichnen wir auf Szenelevel?
unsere Skripte von rj
„So, nachdem wir letzte Woche gesprochen haben
was ich am Ende wirklich dachte, ist
was passiert, wenn
Wir verlieren unsere Skripte so
es scheint, als ob Skripte sind sind um
ein Rahmenwerk zur Darstellung wie wie
Wie wir wie denn hier durchkommen
komplex
Soziale Interaktionen, was passiert dabei.
wenn
Sage wie im spanischen Inquisition
wo es ein Prozess war, bei dem sie
ware aktiv dabei, sie zu entfernen
Skripte, die Leute um beschrieben haben, was passiert
in ihrer Abwesenheit
wenn wir sie wegnehmen, sodass das ist
das habe ich mir schon oft gedacht
Letzten Woche
interessante Frage blau
Ich habe sehr viel über um nachgedacht.
Wie die Transparenz von active
Inferenz im Vergleich zu anderen Arten von
wie Deep Learning und wie sie sind
von einer Blackbox und was das wirklich bedeutet
rj uh hatte letzte Woche gesagt, wie
Active Inference" ist eher wie eine Decke.
von schwarzen Kisten dachte ich, dass das so war
ziemlich cool und ich war so
eigentlich schon, wie man das so herumdreht
Mein Kopf die letzte Woche
cool und es ist fast so, als ob, wenn die
schreibe bitte sasha los
um ein bisschen das Gegenteil von rj
Ich habe die letzte Woche über nachgedacht uh
Was kein Skript ist
und kann man das
ein Fehlen eines Skripts, weil um
Wir sind genauso bereit, es zu tun.
eine weitere Reihe von Anweisungen, wie wir es sind
um die kulturelle Reihe von Richtungen,
wir erfahren über Interaktionen
so das war ziemlich frustrierend
weil es ähnlich dem Problem mit ist
über das Denken über freie Energie und aktiv
Die Inferenz, dass man es einmal sieht
dann fragt man sich, was da nicht ist
Aktive Inferenz Institut
und wie machen wir das
etwas die richtigen Grenzen zu ziehen
um die Definitionen
von diesen Begriffen, weil ja, wenn man sie sieht
Die Skripte, die du wirklich siehst
umherum um dich in jeder Situation
„ja, du hast recht, sasha, es ist wie
wenn ein
erstmals jemals eine soziale Erfahrung oder ein
sehr ritualisiert
wenn das Scripps-Konzept sowohl beinhalten kann
von denen sowie den internistischen und
äußeres Konzept
Es ist so, als ob es viele Körner von…
wie ein Haufen Sand
wiederholbare oder wie stark ist der
Das Muster eines sozialen Austauschs muss sein.
Bevor wir es als Skripte abtun.
eine gewisse Art
blau so so irgendwie
auf dem Rücken dessen, was du und sasha waren
„beide sagen, wie ich es schon länger denke
über
wie ist vielleicht alles ein Skript
Wie ein Stuhl
ein Skript, wie ich meine, wie ein Stuhl hat
wie eine vorgegebene Rolle und etwas, das wir tun
mit ihm oder es kann
du weißt, einen neuen wie Skript so
was was zum Beispiel von all diesen wie
Objekte in unserer Alltagsszene.
wie du einmal
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". einmal wenn Sie ein Skript wie das nicht ist
„Wie ein Skript, ich habe Schwierigkeiten, wie
du weißt, wie man es gut aufschlüsselt, es ist wie
das Holz ist
Du weißt, dass der Stuhl ein Nomen ist
aber es ist ein Prozess und es war es
gebaut und wird irgendwann nicht mehr ein
Sitzung
„und so während wir den Vorsitz führen können wir ableiten
ein Tuch, das du weißt, mit einer Sitzauflage darauf legst
es und verwende es
im funktionalen Interface des Seins
Stuhl und so, besonders wenn Dinge
werde
ausreichend teilbar
oder eine Schnittstelle, die es ermöglicht, dass sie eine
funktionaler Ansatz
anstelle von sie nur zu behandeln
sich in etwas verlieren
werde und Verwerden von Stühlen, die wir haben
Beginnen Sie also, ganz richtig, ja, das
ist gerade dabei, aber auch da ist das
stabile Muster
dass ich mich hinsetzen kann, das ist der Grund, warum wir
Active Inference Institute" nennt es einen Stuhl und so ist es.
das Auftreten reproduzierbarer Funktionen
und Muster aus kontinuierlichem Werden ein
unangemessen
und so ist es im Grunde mit viel
Diskussionen über die markovsche Decke
oder die Fristen-Decke
was es auch jemals in diesen sein wird
Fragen zu Ergodizität usw.
wie alles durch das reine Haben bewirkt
Eingaben und Ausgaben
Ist alles unter diesem?
Active Inference Institute" "aktiver Inferenz Institut" "Active Inference" "aktive Inferenz" "pymdp" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "Discord" "GitHub" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
nur über Dinge, die haben
die Beziehungen zwischen Input und Output einiger
Aktive Inferenz Institut
über eine gewisse räumliche oder zeitliche Skala
steven
Ich denke, das hat mich auch dazu gebracht, über...
wo Sinn gemacht entsteht
und wie dieser Ansatz es skriptet
eigentlich
Es hilft, die Active Inference zu erweitern.
Arbeiten mit deontischen Queues
Sie sprechen darüber, den Verkehr.
Lichter und viele andere Dinge in der
Modelle und dies erweitert sich zunehmend.
solche top-down Signale in
Geschichten und so ähnlich, aber
Da ist immer noch
das noch existenzielle Genre
teilnehmende Sinnfindung und die Art dieser
von
existenzielle Sinnbildungsabläufe, die
vielleicht
„sie sind immer noch offen, um irgendwie so
integrieren Sie dies bitte mit mehr
geplante Art, um Sinn zu machen
die Welt, so denke ich, dass
das ist etwas, an dem ich interessiert bin
im
wo fangen sie da an, so richtig zusammenzupassen oder
können sich auf unterschiedliche Weisen gegenseitig überlagern
cool all right lasst uns zum nächsten
Warm-up-Frage
Wie könnte eine andere Idee von Skripten aussehen?
Wie wir das Verhalten regulieren, betrachten wir.
von uns selbst und
„Andere so abhängig davon, wie jemand
denkt über Skripte nach
Wie werden sie sie wahrscheinlich behandeln?
Verhalte dich anders und wie könnte
Sie
wahrscheinlich oder bereit sein, sich zu engagieren
verschiedene Arten von Vorschriften anderer
Das Verhalten des Volkes
lass uns sagen, dass es hier ein Prop
in einem Skript
so etwas wie ein oder eine Artefakt
Aktives Inferenz Institut
„so wenn wie RJs Beispiel über
ein Skript umzugraben
„dann könnte man sagen, man kann das nicht benutzen
dieses Symbol oder Sie können dies nicht verwenden
Kombination von Wörtern
Entweder wir erlauben nichts davon.
Genre des Skripts
und wir werden es wissen, weil es
Ich werde das haben.
Stil und so, je nachdem, wie wir
Die Skripte formalisieren
vielleicht um andere zu regulieren
das Volk
Bereitstellung von Skripten, die wir möglicherweise sehr übernehmen
spezifisch
um Subkomponenten wie eine bestimmte Menge zu behandeln
Worte oder ein Artefakt und dann sagen „well
das
ist oder ist nicht entschieden in rj
„uh ja so so auf diesem um uh
eines einzigen Dings, er fährt, er fährt zurück zu dem
letzt fragte Frage, was für eine Art von uh
hat die Worte aus mir gestohlen über was ich
möchte ich sagen, dass
ist ein Stuhl ein Skript für Holz
um aber äh ich ich möchte auch wissen wie auf
das
ich muss ein Gespräch führen
gestern mit eric sapp
von öffentlicher Demokratie und vielem mehr
die Dinge, an denen sie gearbeitet haben
„uh, wie ich dir vorher gesagt habe, ist dan
like um
nutzend uh wie traditionell was würde
können für Werbung verwendet werden
„um für für wie eine öffentliche Sache so
„uh was sie in einem Fall getan haben, war
sich leisten können
Nutze die gleichen Werkzeuge, wie sie es tun würden
nutze zielgerichtete Werbung
zu um uh Ziel aktuelles
Menschen, die sich sehr kürzlich mit dem Thema beschäftigt haben
eine Heroin-Sucht
schauen wir auf ihr ihr Verhalten
online herausfinden können, dass
sie sind
dass sie kürzlich dies aufgenommen haben
such eine Sucht oder dass sie sehr wahrscheinlich
hat
und dann ihnen Zugangswege bereitstellen
Behandlung, wenn sie am wirksamsten sind
wahrscheinlich
um, äh, in der Lage zu sein, sich zu bewegen und die Akzeptanz anzunehmen
diese Art von Behandlung
sie sind es nicht wirklich
tief in die Sucht hinein, aber so
um ich habe ihm skripte gezeigt und
wir haben ein wenig darüber gesprochen
und es scheint, dass ihre Betrachtungsweise ist
wie ja es ist es ist fast wie wenn
Wenn Sie Menschen helfen können
die Idee, dass sie diese verwenden
Skripte und dass sie sie ändern können
und dass sie sie in echt erschaffen
Zeit oder Anpassung daran in Echtzeit
dann
jemanden so ähnlich
das kann dir irgendwie helfen
um, äh, langsam nach unten gehen, wie wir besprochen haben
Radikalisierung letzte Woche, wenn...
Bewusst
derer Skripte, die in den
Vielleicht kannst du das vielleicht sein
selbstbewusst, wenn du sie benutzt
„so ich denke, das ist eine Sache und dann
um zusätzlich wie
erkennen, wenn Sie kurz davor sind, einen
der Schwellenwert, an dem man fast schon
beginne, einen Skript zu verwenden, anstatt nur
ein Verhalten, das irgendwie mit dem zusammenhängt
sasha sagte, dass...
wo genau nennen wir etwas ein
ein Skript, so bin ich mir nicht sicher, aber aber
egal, ja, es erinnert mich an die
Torbogen
Die Idee wie eine Sucht oder ein Suchtmittel.
Website oder
„das Tor-Meme, was auch immer es ist, es ist wie
Nutze diese Metapher, es ist wie
Wow, wenn du durch den Gateway gehst, wenn
Sie gehen durch, Sie kommen nicht zurück
Es wird danach alles bergab gehen.
Nun, das ist ein Skript, es ist eine Erzählung.
Wie Sie vorgehen könnten
verschiedene Arten von Erfahrungen
aber könnte es da so eine Art von
„die Visitation-Metapher, es ist wie „hey du bist
Ich werde besuchen
dieses Landia und dann dein Familienrest
Ich werde auf dich warten und alle dabei.
möchten Sie, dass Sie uh
sicher und komme dann nach Hause zum Beispiel
das könnte sein
ein Anziehungspunkt, der einige der gleichen
Einrichten
Es ist zumindest ein ähnliches Genre.
am Anfang des Films, aber dann
Es geht ein anderer Weg und deshalb.
definitiv ist es
Das ist ein guter Punkt, okay und dann unser
letzte Aufwärmfrage
was du noch
was ich über oder
etwas, das du dir wünschst
gelöst bis Ende heute
Diskussion
Ich finde diese Frage auch sehr gut.
das
Was nicht ein Skript oder durch definiert ist
Was nicht ist, definieren
„ein weiteres Ding, das ich notiert habe
Fragen Sie nach der Transparenz von
das Konzept ist etwas, das wir wahrscheinlich
Zurückkehren
wir machen es oft und ist es wirklich mehr
transparent zu
sub-kompartimentieren Sie es in vielerlei Hinsicht
kleinere schwarze Kisten oder
Machen wir etwas ziemlich Eigenes?
was man sonst noch dazu denkt
like
Was könnte ein lustiges Gebiet für das sein?
Das Skript
das Konzept, was in oder was irgendwo sein könnte
wo wir in der Diskussion hingehen könnten
aber wenn hier keine Gedanken sind, dann keine Sorgen.
weil es eine Menge gibt
Fragen, die gestellt werden «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
spätere Stadien so
gut, okay Shannon, ich hoffe, du kannst
Wir hören dich oder
Antworte, sobald du kannst, aber
Lasst uns eintauchen und dann jeder einfach
Heben Sie die Hand, wenn Dinge zu Ihnen kommen.
und wir gehen von dort aus weiter, cool
„so die Arbeit, die wir besprechen
Wie letzte Woche
ist ein variationaler Ansatz zu Skripten und
wir hatten
mao Letzte Woche im Rahmen der Sitzung, die
ausgezeichnet
die Ziele und Behauptungen des Papiers, das wir untersucht haben
durch diejenigen in 10.0
und gehört es von den Autoren selbst
Letzte Woche, aber die große Frage hier ist
über
vereinende die Erforschung von Skripten mit dem
aktives Inferenz-Framework
in all diesen verschiedenen Dimensionen
stark und schwach und intern und
die externe und
die soziale und die neuronale verhaltensforschung
Diese verschiedenen Aspekte von Skripten
Wie können wir es darin neu formulieren?
das Active Inference-Framework und dann
was das bewirkt, was das gibt
wir in Bezug auf Verständnis oder einzigartig
Vorhersagen oder Erklärungen
im Wesentlichen gehen sie auch noch durch
das
die Vorstellung, dass sie es werden werden
nutzend die Ressourcen von active
Inferenz
ein formelles Modell von Skripten anbieten
Das ist nicht nur
ein Flussdiagramm oder eine Mindmap oder Prosa, aber
Es ist tatsächlich
eine Beziehung zwischen Variablen
legt fest, wie einige davon
Skripte mit Variationen wie schwach versus
stark
internes versus externes kann
Es wird deshalb zurückgekommen, um das zu besprechen.
die Zahlen insbesondere
und dann in der roadmap sahen wir, dass
die klassische Formel
mit einer Einführung und dann Theorie x
in diesem Fall Theorie der Skripte
und dann Active Inference in Abschnitt
Drei und dann im folgenden Abschnitt
Eine Zusammenfassung von Theorie x mit Active
Inferenz
das ist also das Active Inference Konto
der Skripte
und dies war eine Einführungsarbeit, so
Es gibt wahrscheinlich viele
Möglichkeiten, in den Kaninchenhügel zu folgen für
eine spezifische Unterart von Skript oder
Andere Dimensionen, aber um die Haupt-
Dimensionen
der Variabilität im Skript-Konzept
die von den Autoren hervorgehobenen
Wie stark versus schwach und
internist versus externalist
„so die starke Konzeptezielsetzung spiegelt
„extremen Ereignisabläufen
stark stereotype oder extrem
wiederholbar oder so ähnlich
Die Grand Canyon
im Gefüge ist es, als ob man von
„gekanalisiert sehr stark von einem
spezifisch
uh Skript, während wir auf der schwachen Seite sind wir
siehst Dinge, die sind
mehr probabilistisch oder potenziell ein
Bevorzugung oder Voreingenommenheit oder
wahrscheinlicher, in eine Richtung als in die andere zu gehen
aber es ist nicht genau vorab festgelegt
und dann auf der y-Achse haben wir das
internist versus externalist
die Achse, sodass aus der internistischen Perspektive
Ich werde es tun.
schau auf kleinere Dinge Dinge, die
sind im Menschen wie der Gehirn
oder die Zellen oder Rechendinge.
Die Zellen tun
oder was die Neuronen tun.
in Bezug auf Sekretion oder Auslösen oder
elektromagnetische Rhythmen währenddessen
äußere Perspektive
wie es gerade so klingt, als würde es denken
über Dinge, die sind
äußerlich gegenüber den Fokusagenten, so dass
wäre
die Beziehungen im sozialen Netzwerk
als auch Zitat
Gesellschaft und noch breitere Dinge wie die
Ökosystem
„So, das waren also alles Dinge, die wir
gesprochen in der vorherigen
Wochen und jetzt möchte ich
wirft einige neue Fragen zu Skripten auf
Beziehungen und
Aktive Inferenz, also die erste Frage
ist
Wie könnten Skripte verschiedener Art sein
Entweder
die starke schwache interne externe oder
ein weiteres Merkmal, an dem sich Leute
Ich frage mich über
Wie könnten sie sich das soziale vorstellen?
Beziehungen
und in diesem Fall nur zur Referenz ich
überlegende über dieses soziale Netzwerk
richtig
„Es gibt zwei blaue Knoten, lasst uns einfach darüber nachdenken
davon als unseren Fokus
„das Verhältnis, sodass wir übergehen
das Individuum als zentrales System
Lasst uns über den Rand und den...
Die Beziehung als das zentrale System
und dann das Randes in Kontext von
einen breiteren
was da so jemand denken könnte
über
Wie würden Skripte konzeptiv darüber nachdenken
von sozialen Beziehungen und dann werde ich
wirf bitte auch die zweite Frage einfach hoch
was
Wie könnte Active Inference Tiefen hinzufügen
und Werkzeuge oder Kontext zum sozialen
Skripte
Konzept
Jede Meinung aus jedem Bereich ist gut.
„steven ich bin vielleicht neugierig
Ich würde gerne von praktischer Seite darüber hören
Wie
Wie können wir diese Ideen und dann
mache sie greifbar und erlebbar
„ja, ich meine, ich denke, das ist das
tatsächlich, wo diese Skalafrage
wird irgendwie
Es wird da irgendwie zu einer Herausforderung.
weil wir versuchen, ein Netz abzubilden
Die Dinge aus
mit sozialen Netzwerken ist es sehr umfangreich
der sozialen Netzwerks oder partizipatorischen
Inferenzmapping ist ein Prozess, der
ist ziemlich nützlich, um zu schauen
und zu versuchen, wie wir uns zueinander in Beziehung setzen
sich gegenseitig mit ihren Geschichten und Erfahrungen austauschen
in unserem Netzwerk
aber die Frage ist, ob
Wie können wir das in Beziehung setzen
um diese Art von Perspektive zu versuchen
nimm dich an Dingen an
mit den Skripten, die wir verwenden und dann
zurück zu wie viel von diesen Skripten
sind nur Erscheinungen
von verkörperter inaktiver ökologischer
das Verhalten und wir haben sie zwar bestätigt
so ich denke, es wird so
wir wissen, dass es sehr wohl ausschaut, ich denke, da ist
eigentlich so ein
ein situiertes um weg
dass wir so eine Art nachspielen oder
fassen Sie das Ganze zusammen, wenn möglich.
an
die Diskussion, also so wie wenn
Sie sitzen alle um einen Tisch.
„wie auf diesem Aufsichtsratssitz, wo Leute
sammeln sie bilder von einem
Rätsel
Sie könnten mit den Skripten zusammenarbeiten.
wie sie sich verhalten sollen
um ihre Perspektiven zusammenzustellen
und dann hat man jemanden in einem wem
das in einer Rituale durchführende
und es könnte vielmehr darum gehen, wie sie
sollten sich selbst halten
„als eine Person denke ich, dass da etwas
das ist ziemlich interessant, dass diese ganze
Skripte-Ding
steigt in Bezug auf den Umfang
Frage und ich denke, das erklärt es teilweise.
Du weißt schon
„maxwell kommt eher dazu, viel an
hier auch, weil ich denke, es verbindet
Zurück zur Frage
Was der Skript sich in welcher Größenordnung ereignet.
und das hat großen Einfluss, wenn man es versucht
dann
sprechen Sie mit Menschen in einem Übungskontext
weil
Wenn Sie mit einer Community oder einem
Organisation oder
strategische Strategieebenen
sie betreiben strategische Weitsicht, sie tun dies
sind dabei, ihren eigenen Typ von
um Skripte zu gestalten, die sie beeinflussen
Soziale Praktiken in diesem Bereich
Ich denke, das ist
das ist ziemlich interessant was du
gerade
sagte, dass es mich an zwei erinnert
Menschen mögen das Ansehen eines Flusses.
und sie sehen unterschiedliche Dinge
sie sehen unterschiedliche Skripte für den
Es gibt keine Uneinigkeit darüber, was der Fluss ist.
Der Fluss tut es.
„aber eine Person schaut es an und sagt: ja, stimmt.
Am Scheideweg geht es nach links.
und die andere Person sagt es gehe mit
der Fluss und heute geht es nach links
und so in dieser Hinsicht, um sie sehen
unterschiedliche Skripte, aber sie sind es nicht
sich über das eigentliche Wesen uneinig sein
passiert und so
Es ist, als gäbe es mehrere Konzepte, dass
werden projiziert
auf die Observable und dann gibt es
die Geschichte von diesen beiden Personen
und wie sie ihre versöhnen
Perspektiven am Flussufer
und so ja scheint das Scripps-Konzept
um überall anzuwenden
aber vielleicht, um langsam mit dem Abtragen zu beginnen
Was nicht ein Skript ist
ich würde sagen, ein Stuhl könne eine Rolle spielen, aber
Ich glaube nicht, dass ein Stuhl ein Modell hat.
wo es tatsächlich in Agenten ist, tut es nicht
habe Agency
Es ist keine aktive Einheit im Skript.
Es kann zwar sein
durch Handlungen von Akteuren initiiert, wie ein Requisite
kann sein kann werden
erweckt, aber nicht mit einem generativen
Ein Modell dieser Situation
rj ja, ich wollte sagen, dass
Sitzung
der Stuhl ist ein Objekt, das ein sein kann
Teil eines Skripts aber aber
Es tut mir leid, ich glaube nicht, dass es geht, es ist nicht ein
das Skript selbst und es kann nicht
spiele einfach beliebige Skripte, weil es
Das ist nicht ein Schauspieler.
um äh äh wenn nicht vielleicht
du weißt, wenn man rausgeht, ist es vielleicht
wenn es ein mechanischer Stuhl wäre
nett
wie ein Massagesessel, so war es.
das Skript, das verschlüsselt wurde
durch es durch einen anderen Akteur aber ja
Sasha und dann Stephen
Okay, das war ein Wendepunkt mit dem.
Massagemassagegerät
aber vielleicht die Fähigkeit,
nehmen an einem Skript teil, macht das, macht es
das implizieren lässt
um du anders antworten kannst
verschiedene Situationen
weil uh ein Stuhl immer der Fall sein wird
den Vorsitz führen
um aber eine Einzelperson
oder ein Teilnehmer yep Teilnehmer an einem
Aktive Inferenz Institut
um sie können uh ändern
basierend auf dem Kontext und der Art von
das Skript, an dem sie teilnehmen
so maybe that's a key aspect of being a
Teilnehmer an einem Skript
„stephen ja, ich denke, dieser Stuhl ist ziemlich
ein interessantes
Wie ein Beispiel, wie es oft im Theater funktioniert
mit Masken
und die Maske, die sie vielleicht so bringen
das zurück zu den Körpern wie als ob es
„da ist etwas mit der Maske und
Identität
und indem man eine Maske abnimmt und ich habe wirklich
Ich habe darüber vorher nachgedacht, aber ich tue es nicht.
Es heißt, ein Thron sei besser als ein anderer.
Sitzung
könnte der thron fast mit einer beschichtung versehen sein
Maske
du weißt, ich meine, es beginnt, dass man
Identität und es ist wie
du weißt, also meine ich, eine rote Nase ist
basiert auf der kleinsten Maske, die man tragen kann
Es hat sich im Grunde zu einem Narren entwickelt.
aber es ist all diese Arbeit, auf die wir nicht achten
um viel mit Masken zu tun zu haben, aber wenn man zurückgeht
zu
irgendwie indigene Kulturen, von denen jeder
Arbeiten mit Masken, wissen Sie
um so da ist etwas interessantes in
Gibt es etwas zum Skript?
das ist über das, wie wir
sendet und empfängt über diesen Teil
des Körpers dankend
rj uh ja nein nein
sich mit dem, was Steven sagt, auseinanderzusetzen
um so eins von den dingen uh wenn ich
erst
lies die Arbeit, über die ich mit Ihnen gesprochen habe
Sofort wie nach dem Lesen.
das Paper, das ich denke
was um das uh wenn man hinsieht
„Es gibt gemeinsame Rituale zwischen
Nordamerikanische Indianer
Nordische Kulturen wie afrikanisch an allen Orten
der Ort, wo wo
was passiert ist, es ist...
entweder
tanzt etwas in diese Richtung.
Sie benutzen Tiermasken
und spiele die Skripte aus
dass diese Tiere es wirklich benutzen
wichtig, besonders für Sie wissen Sie wie
„äh
so i i brought up to you dan one point
der Bär beispielsweise
weil ein Bär ein Tier ist, das einen
Eine Sammlung von Skripten, die Sie identifizieren können
dass es mit 'um' und
und wenn Sie keine Erfahrung haben
um du weißt, wie man liest, wie sie
Wenn du dich dann so verhältst, bist du wahrscheinlich...
wird sich verletzen oder sich in einen
sehr gefährliche Situation, so wie.
Dienstleistungen für den Nationalpark Nordamerika
regelmäßig den Punkt ansprechen
das fast alles negative Trägers
Zählungen treten auf, weil
Menschen wissen nicht, wie man mit interagiert
der Bär, den sie jagen
sie tun das nicht
das richtige Verhalten, so auch mit wie wie einer
Schwarzbären spielen tot, es ist’s
Spiele nicht mit dem Sterben aus, wenn es schwarz ist.
weil sie es tun werden
Sie wollen untersuchen, wie es funktioniert.
in Ordnung
einfach, weißt du, einfaches Essen, sie sind, sie sind
Sie sind neugierig und werden gehen.
Spiele mit dir
was diese Rituale so bewirkt haben
Sie haben
junge Menschen, die noch nicht die
Die Erfahrung, aber auch eine Gelegenheit, zu sehen
die Skripte in Aktion
dann bevor sie jemals zuvor
Wenn sie mit dem Tier interagiert haben, könnten sie es sein
gefragt
um dieses Skript auszuführen, nimm den Ort ein.
des Bären tragen die Maske
und und es gibt dir so agierend aus dem
das Skript der anderen Person
gibt dir ein besseres Gefühl dafür
untersuche das Tier
gibt Ihnen ein besseres Gefühl dafür, was es ist
Ich möchte tierisch sein
um in diesem Fall wie das ausspielen dieser
Skripte, die andere möglicherweise verwenden.
oder
Sie wissen, welche anderen anderen anderen Schauspieler es
Ich nutze um.
Sie wissen eigentlich ist ein Vorteil in der
die Umgebung
„du hast den Thron erwähnt, obwohl
Es ist wie
„ja, es ist es, uh um, nun, ich mag ich mag
die Präsentation als Maske für einen
Sitzung
Es ist wirklich wichtig, ja, ja.
indikatieren
die Person, die in diesem Stuhl sitzt, sollte
manchmal auf eine bestimmte Art und Weise handeln
und und wenn sie es nicht tun ist es ein
„Das Scherz, also ich weiß es nicht
Ich dachte gerade an ein paar
Dinge da da, äh
Es ist fast, als ob da eine echte…
Vorteil
zu Verständnis und dann ausführen des
Skripte anderer
schöner rj der held mit tausend teilen
eigentlich habe ich auch nichts erwähnt, so wie es war
Wölfe und ich wurde das nicht dafür gelobt.
genau oh wart blau so
gerne so etwas wie die
der Stuhl selbst ist tatsächlich
wie man sich verhalten soll wie
du sollst bestimmte Dinge tun
mit dem Stuhl
und und ich meine ich sage immer
„meine Kinder mögen
das ist für dich, du hast dich geirrt
Am Ende sitzt du so auf dem Stuhl.
Menschen werden kreativ, wie zum Beispiel mit den
verschiedene Rollen, die das sicherlich ausspielen können
kann wie ein kleiner Hocker oder es sein
Du kennst etwas von Gymnastik
Ausrüstung und es ist es nur
Es ist interessant, darüber nachzudenken.
verändere sogar das Skript für einen Stuhl
allein die Person, die in der sitzt
Stühle
ja, es ist wie die Grundlage für Improvisation
Szene
und ja, die verschiedenen Arten von Stühlen
werden sich dafür anpassen
unterschiedlich
Szenen vielleicht mit einem Thron vielleicht sie.
könnten eine klassische umsetzen
Monarchie-Skript oder vielleicht ist es ein Monty
Es ist eine Satire.
oder mit bestimmten Arten von Stühlen oder in
in bestimmten Kontext kann man ein Rittertum ausführen
Skript und du kannst den Stuhl herausziehen
Für deinen Kollegen
„so gibt es ja viele verschiedene Möglichkeiten, um
verschiedene Props
ermöglichen oder aktivieren unterschiedliche Skripte
sich entfalten
und du kannst immer eine Mimik wie du machen
kann so ungefähr ausspielen
ein Graben oder man spielt eine Rolle
baseball
aber Sie benötigen die Requisiten oder Erweiterungen
Kognition
um tatsächlich einige dieser Skripte auszuführen
das beinhaltet unseren erweiterten Nischenbereich
sasha um ich wollte nur kurz auf
etwas, was steven gesagt hat
„das, was du heute gesagt hast, dass wir nicht viel machen
mit Masken
um ich glaube, ich würde mich da widersprechen, weil
scheint, als ob viele von uns gerade
einiges mit Masken und um es zu sagen
ja, ziemlich offensichtlich zu denken, dass um
das ist eine Prop, die unser Leben verändern wird
Verhalten
auf Weisen, die wir vielleicht gar nicht erkennen.
um
ja, es ist wichtig, darüber nachzudenken
wie diese neue Eigenschaft die Sache verändert
menschliche Interaktion und Skripte und
Verhalten auf Arten, die wir nicht wollen oder
Ich erwarte wirklich
eine Maske, um Blau zu ändern
so sasha didn't come right out and say
Es ist aber, ich werde vielleicht mal.
Zeig es, was du sagst, vielleicht nicht.
vielleicht habe ich es aus dem Kontext gerissen, aber
Ich glaube, wir machen da auch eine Menge mit
Masken wie wir
sind gerade das größte Maske verwenden
wie Menschen völlig unterschiedlich sind
in ihrem Online-Profil wie einige
Menschen werden sich hinter … verbergen.
ein Bildschirm und sich so verhalten
Sie würden niemals niemals
Verhalte dich im echten Leben richtig, so haben sie es.
das wie Maske auflegen sie können dies erstellen
neue Persona
und und nach vorne in der Welt mit
das
ja, das stimmt sehr und mit neuen Props
Da gibt es neue Skripte, das eine.
Person trägt eine Maske, aber die andere
Man ist kein Skript.
„Da ist die Person, die so aussieht?
Active Inference Institute" n95 script da gibt es all diese Dinge, dass
würde dann auch keinen Sinn ergeben, so
das ist der Sinngebung und die Kultur
Das Verstehen von Dingen
und die Spannung und der Reibung, wenn
Es gibt
Unterschiede der Meinung oder Unterschiede in
Verhalten und es geht um
nicht nur Schätzungen des Zustands, sondern tatsächlich
Unsicherheit
und Schätzungen über andere Menschen
Unsicherheit, die so ungefähr so ist
rezessive und
eingebetteter Bestandteil von Active Inference
Es geht darum, die Unsicherheit zu meistern.
eine Situation, die nicht nur maximiert
der Staat selbst und das ist etwas
Wir werden das sicher wieder besuchen, stephen.
ja, ich finde das interessant, wenn
du beginst, die Maske aufzusetzen, damit das
Ich schätze, ich sprach von dir, weißt du.
das physikalische Anlegen der Maske
die Nähe deines Gesichts aber ja
Es gibt
„da gibt es so eine Art Maske da draußen, aber
es ist es in manchen Hinsichten abstrahiert
und um wie es es fast
wie man es anlegt und es anwendet
„Es ist es es es irgendwie fast
ein Teil des Ökosystems, das wir so ähnlich
erstellt, welches ist
vielleicht ein bisschen ungesund, weil wir
Mach nicht so.
„da gibt es tatsächlich eine sehr interessante
„die Aktivität, die ich einmal tat, war ein Chat von
rwanda who" – Wer ist Rwanda?
funktioniert Heilung und er würde dich bekommen
ein Maske vor deinem Gesicht aufzusetzen
und ein Gedicht lesen, das sehr persönlich war
und dann musstest du die Maske abnehmen
Es war, als ob du den gesamten Prozess reduzierst
deines
irgendwie die Identität zu verbergen und es hat dich verlassen
Dieses unglaubliche Rohgefühl
das ist wirklich interessant, also gehe ich davon aus
um
ja, es gibt diese Tendenz jetzt, dass und
Ich glaube, sogar noch mehr seit den 1980er Jahren
Wenn ich mich die Videos von Leuten in« ansehe
die 80er auf tv und dass sie oft ein
viel mehr
nervös vor der Kamera und jetzt
Menschen sind es gewohnt, dass
irgendetwas von einer smiley-artigen Sache
und präsentierend und ich denke, da ist um…
da ist etwas ziemlich Interessantes.
das könnte mit dieser Arbeit zusammenhängen
ja, ich habe darüber auch nachgedacht
wie bei den
sich selbst als neue Möglichkeit des Seins erfassen
füge einen Armlänge hinzu
schau nicht nur mit einem kurzlebigen Blick zurück
Kamera und Schnapp den Pick
und habe die perspektivalen Imaginationen von
am Rande des Zusammenbruchs
aber tatsächlich in Echtzeit sehen und
dann Video-Chatten
oder Live-Streaming, wo Sie Ihre
die eigene Gesichtsausdruck während einer Interaktion
„so es ist, als ob du die Maske in
Echtzeit
und dann ist das so eine Art, ich denke.
Es ist ein Campbell-Zitat, es könnte es sein.
jemand anderes aber wie
wenn du denkst, dass du die
„Die Maske, die die Gesellschaft dir aufsetzt, bist du nur
träumt von der Ablehnung, die jeder trägt.
man kann das sehen
Es ist nicht genau das, aber im Grunde genommen
Es ist, als könnte man es nicht verhindern.
Spiele das Maskenspiel, da muss es ein geben
Die Epithel darüber muss eine Fassade haben.
Es muss eine Schnittstelle geben und so.
wir sprechen darüber, das zu gestalten
Die Benutzeroberfläche, weil jemand, der geht
um zu sagen
Ich bin das. Das bin ich. Ich habe keine Maske.
Das ist einfach, was ich bin, es ist wie.
aber es gibt immer noch eine externe
die Ebene, die gerade präsentiert wird
und wenn jemand nein sagt, bin ich ganz ich
„da gibt es kein externes Level, es ist wie
Wow, großes von wahr natürlich, aber dann es
Es ist keine hilfreiche Perspektive für den.
die Welt, weil wir es tun
Wir müssen interagieren, wir müssen senden.
Emotionen zuverlässig empfangen und senden.
zuverlässig und so
lass uns weitermachen mit etwas
von diesen lustigen Fragen
also die dritte Frage ist um
Wie sind die Netzwerkbeziehungen rot
Knoten
beeinflussen möglicherweise indirekt den
Fokale Kanten im Netzwerk blau
und dann wäre die vierte Frage
wie eine kleine Wildcard
was als lustig oder interessant sein könnte
Sozialexperiment im Zusammenhang mit Active
Inferenz
ob es etwas ist, das wir wie eine
klein
Experiment oder just tägliche Routine-Anpassung
oder ob dies etwas ist, das
soll im größeren Maßstab durchgeführt werden
Laboratorium online oder in einer sozialen Umgebung
um
so entweder könnten diese Fragen von Menschen
heben ihre Hand auf i würde uh
beginne mit dem dritten davon und äh
„betone, dass dieser Rand eine Relation ist
aber es ist wie ein Atom in der Welt von
Beziehungensorientiertes Denken
„Der Rand ist wie der Atom und so jetzt
Wir sind dabei.
dieses Netzwerk aus Kanten, das ist
Es macht es so ein bisschen zu einem Teppich und einem sozialen.
das Gewebe
und so wenn wir verstehen wollen die
Die Beziehung zwischen Person a und b
dann rufen wir immer alle anderen ab
Kanten, die sie stabilisieren
ob es die Person ist, die das Essen mitbringt
Diese verschiedenen Personen oder
Wie bekommen sie ihre Internetverbindung?
Sie werden nicht in der Lage sein, sich zu verbinden.
Wenn sie nicht herausfinden, wie es geht
das Internet und
was sind die Normen, die sie sich aneignen
die anderen 23
Die Stunden des Tages und das prägt.
und auf manchen Weisen kann es sogar definieren
Fokale Beziehung
ist erneut die anderen 95 der Person's
Das Leben oder ein Tag
„dass sie nicht in dieser Beziehung sind
während rj in ordnung, um
„Ich übernehme gerade die Handhabung, erledigt.
„So, auf die letzte Frage bezogen, ich denke ich
habe
etwas, worüber ich nachgedacht habe
das könnte sich auf die vorherige zum Thema beziehen
Netzwerkbeziehungen
um so äh
„uh mein Hund Achilles uh er benutzt normalerweise
erweckt mich morgens uh für für
wie vor etwa einem Jahr
Wir machen um 5 Uhr morgens einen Spaziergang.
er und er ist meistens bereit, loszulegen
auf diesem Spaziergang
Ich habe mich nie wirklich um eine
Er würde immer die Wecker stellen, so wie du weißt
immer meine Aufmerksamkeit stehlen
Wenn und wenn ich es mag, gibt es keine Unterbrechung.
button
auf einem hund, weißt du, er er ist da
bis ich aufwache
vor kurzem, nachdem Thanksgiving war
„so i have achilles und meine Eltern haben
Sein Bruder Sokrates
und sokrates wohnt seitdem bei uns
jetzt spielt sokrates mit ihm während des
Wo ist denn die Hölle?
und uh seit Thanksgiving um
Er wacht nicht am Morgen auf.
er will jetzt nicht mehr aufwachen er
möchte schlafen
so er hatte ein Skript, das in
das Morgen
dass er dies nun nicht mehr hat und dies hat
führte mich
über fast jeden Tag zu schlafen, weil
Ich habe kein Skript, ich habe keines.
für ihre Interaktion mit einem Wecker
Die Uhrzeit am Morgen ist schon lange vorbei
„So, also, einer Meinung, dass man mal…
Sie wissen, wenn man zurückgeht zu
das Anfang von was nicht ein Skript ist
und wo ist die Transparenz wie
auf die Fähigkeit zu schauen
schau, wie diese Dinge wirklich aussehen
Ich denke nur, wie
Unsere Aufwach-Skripte sind wahrscheinlich
weil einige der transparentesten
Sie sind am konsequentesten
um und sie sind das um äh du weißt schon
„irgendwie gibt es nicht viel
uh äußere Interaktion mit denen
Es ist es ist es sehr viel
Aktuell, wenn du aufwachst
werd zu Bewusstsein in der Welt
„da gibt es nicht viele Vorannahmen von ihnen
Vielleicht sind deine Träume usw. um.
so i think it would be kind of a fun
Experimentiere mit
um herauszufinden, was es ist
Ist ihr Morgen-Skript tatsächlich?
ist um zu identifizieren, wo ihre erste
Die Netzwerkbeziehung ist in diesem Skript.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" richtig, weil vielleicht es
Ich kenne ein paar Leute, die aufwachen und
schlagen sofort auf ihr Handy an
„uh oder so oder wie so um
„versuchen Sie, herauszufinden, ob sie nicht eine auswählen können
ein Teil dieses Skripts, der nicht gut ist
Sie tun es, wenn sie es nicht mögen, ist das so.
nicht gesund
um etcetera und dann wie du weißt
Zurück zu meiner Frage
das ich letzte letzte Woche klären wollte
was
Wie identifiziert man die Schwellenereignisse
wo du Skripte ändern kannst
Ich denke, es wäre ein lustiges Experiment, wenn…
versuchen Sie herauszufinden, was genau sind die
die besten Methoden, um deinen Morgen zu verändern
Skripte, die definitiv einige von
am schwierigsten zu ändern
gute Fragen, danke, dass um…
erinnert mich an
was ist dein
Wie ist deine Morgenroutine oder was ist deine Schlafenszeit?
Routinen und
Ich projiziere nur, aber ein gängiges
Die Antwort könnte ich habe keinen Morgen.
routine
Es ist wohl, dass Sie eine…
Wahrscheinliche Verteilung der Orte, an denen Sie sind.
steh auf und
Wie oft Sie Ihre Zähne putzen, selbst wenn
Es sind null Prozent, aber es gibt etwas.
Verteilung von Routinen
das ist das Skript, es könnte schwach sein
ein Skript, das stark sein könnte
einige Leute machen einfach
schiebe die Frage ab, nein, ich habe keine
Ich habe keinen Regelmäßigen Ablauf.
Es ist wie eine Art, nicht mit sich zu beschäftigen.
„dass du aber erst erkennen musst, dass es
Über die Benutzeroberfläche und es kann eine
Wahrscheinlichkeitsoberfläche
ein Morgenritual es nicht
Es muss geordnet sein, es muss nicht.
sei
äussere Perspektive, es muss nicht sein
internistischer
Wir gehen über Internismus hinaus und
externe Inferenz
sowohl als auch über und jenseits von restriktiv
stark oder schwach, wir nehmen alles mit
Diese Möglichkeiten
und jetzt denken wir nur ja, also was
Ist dein Morgen-Skript eingerichtet oder vielleicht was?
waschender Genre
Ist dein Morgen ein Notfall?
„Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Ist es eine Comedy und dann auch das?
Frage zu den Abhängigkeiten und zu
nimm es zurück zum sozialen Netzwerk und
die Skripte
Es ist so, als ob wir oft nicht alles wissen.
Abhängigkeiten bis wir eine Störung durchführen
so like rj you didn't know about your
Mangel an einer Weckerfunktion
Sie wissen, Stimuli oder Skript bis dahin
„noch ein Skript, das sich geändert hat in
nicht-menschlich
Tier und dann hatte es eine Kaskade
Fehler in diesem Netzwerk abhängiger.
Skripte
so es offenbarte neue Beziehungen und
Abhängigkeiten aufgrund einer Manipulation
und das ist sehr mit aktiv verbunden
Schlussfolgerungen auf verschiedenen Ebenen, um…
Bieten Sie eines.
wir sind immer daran interessiert, nicht nur in
kommend zu Klarheit über
die Weltzustände, aber tatsächlich zum Leben erwachen
Klarheit über
welche Interventionen oder welche Experimente
oder Störungen
würde uns dabei maximal informieren, während auch
funktional
Über diese Abhängigkeiten, dann du.
könnte man sich vorstellen, sogar wenn ein Hund war
noch wach werden, du hättest
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Ich habe mit früher und später experimentiert.
Aufwachen
und vielleicht durch das Anstoßen von Dingen um die Hälfte
stunden lang auf diese Weise oder eine andere
„du hättest es entdeckt, oh warte
„ohne den Hund habe ich keinen Weg
Steh auf
wenn der Hund müde ist, gibt es das
andere Beziehung und
niemand würde die Müdigkeit des Hundes in Verbindung bringen
zu frühem Aufstehen für
Die meisten Leute, besonders wenn sie es nicht tun.
hat einen Hund, aber in diesem Fall könnte es
wurden erforscht oder aktiv abgeleitet
mit rechtigem Experimentieren sasha
„um ja, das ist wirklich lustig
Über die Morgenroutine
weil um ja wir haben natürlich alle
Ein oder vielleicht ist es uh
nicht sehr glamourös oder effektiv
und es erinnert mich nur daran, um so einen Typ.
von
uh glamorized morning routines of
Berühmte Leute waren wie
„sie verbringen ja Sie wissen es um Sie wissen
das hineinlegen von dingen auf ihr gesicht
im Wesentlichen und es signalisiert irgendwie
ich habe eine Art Morgenroutine, dass
Ich bin stolz darauf, anderen Leuten von or zu erzählen.
sollte man sagen, eine sensationelle
YouTube-Video
dass andere um sie beneiden und so
eigentlich schon, was für ein Morgen
routine
ist oder sein sollte und dann auch teil davon
das ganze so
um welche Art von äh
über deine Morgenroutine nachdenken ist
dass es sehr einsam ist, obwohl
„natürlich stehen wir für andere auf
Andere Kreaturen
und so werden wir irgendwie hineingezogen
jemand else's Skript
selbst bevor wir wissen, dass wir Teil davon sind
es geht
wie Menschen, die aufwachen, um sich um
„ihre Kinder mögen
Vielleicht wollen sie ja nicht aufwachen.
aber du weißt um und dann
Wie man Active Inference verwendet
das um
hilft Menschen, ihre Morgenroutine zu verändern
ein Skript, um auf eine Weise
ich glaube, es erinnert mich einfach ein bisschen.
wie Biohacking und
und um sehr wie uh fokussiert
jeder Metrik, die Sie haben
Haben Sie dann auch all das
Metriken in der richtigen Reihenfolge, um deine zu ändern
Guten Morgen
ein Skript oder wie man es optimiert oder ist
gibt es eine Möglichkeit, wie Active Inference
helft uns, das zu klären
eine Art Selbstmessungsbesessenheit
Biohacking kann in den Wahnsinn führen.
sei fokussierter auf
gerne ja die Performance und die
die menschliche Skripte, an denen wir teilnehmen
gute Frage da, Sasha und es erinnert
Ich bin nur der
Imperativformen in der aktiven Inferenz sollen zu
reduziere Unsicherheiten und entwickle optimale
experimentation
und so anstatt um in dieser Belohnung
Rahmenerkenntnis, die wir haben werden
die lohnendste Morgenstunde
das bringt dich auf die spannendsten Dinge an
produktiver Tag oder es wird sich das fühlen
das Beste
Es geht dabei vor allem um Optimierung, vor allem.
meine und hier
wir sagen tatsächlich, ja, vielleicht werden wir es.
das wäre toll, aber
gerne könnten wir reduzieren
unsere Unsicherheit wie vielleicht jeden Morgen
du wachst auf und bist dir nicht sicher
du wirst es tun
Wie funktioniert ein Mechanismus a oder b, wie könnte
Wir beginnen damit
reduzieren Unsicherheiten und verringern
Besorgnis über den kommenden Tag nimmt zu
Klarheit
und dann fragt man nicht, was das optimale ist
Wie der Zustand, aber was ist das optimale Experiment
und Politik, die innerhalb ist
unsere Anwendungsbereiche sind nicht wie das Aufwachen
auf und sofort in die seltsame
der Anziehungspunkt des Denkens, der
Etwas könnte ein anderer Weg sein, um wir
können uns auf
Richtlinien und dann dies jenseits.
„internale und externe Sichtweisen, es ist einfach so
kritisch
weil es so eine Art von Falsch ist
die Dialektik des Likes
sich nur selbst Sorgen machen und dann
unter Vernachlässigung systemischer Probleme
gegenüber extrem besessen zu werden
systemische Probleme
und dann die Seite aufgrund des
die Möglichkeiten, die wir haben
und in der Mitte ist die kompromittierte
Sprache, aber wir werden nicht nur sein
Wir werden mitten drin überall sein
die Karte
und wir werden in die Materie eintauchen
das interne Denken, wenn wir es brauchen
Wir tauchen ein in den
externe Denkweise, wenn wir sie brauchen
„aber wir werden immer in der Lage sein
kehre zum vollen Umfang der Nische zurück
Was möglich ist
und die Perspektiven anderer Menschen zu bekommen
auf das Thema, also ich denke, das
deutlicher Unterschied in der aktiven Inferenz
lass geht bitte zur nächsten Folie.
das ist also nur so eine kleine Spaßsache
Eine einzelne Frage
Ich wollte nur wissen, was ein Skript ist.
Wie sie aussehen und so
das Filmdrama dies ist das tödliche
Waffe für die signierte Ausgabe
ein Skript von einzigartiger Art
das ist ein filmmanuskript, also sind die Worte
syntaktisch kodiert und vielleicht der
Semantiken werden angedeutet.
oder es gibt Bühnenanweisungen wie ein
dramatisches Skript
und dann in der Mitte ist das wie eine Art Peer
Was ist das Skript wie Druck?
das hält
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
Die Straße in Amerika und linksrhein.
die Straße im Vereinigten Königreich
das ist etwas, das durchgesetzt wird
semantische Hinweise wie Zeichen
und um counterfactuals wie wenn ich wäre
Fahren
auf der anderen Straßenseite wäre ich
im
Ein Verbrechen, etwas in dieser Art
Wie beeinflussen Gleichgültigkeit und wie
visualisieren wir es und dann einfach
was ein großes Unbekanntes ist, was diese Active Inference Institute „Active Inference“ mit pymdp auf Youtube, YouTube, Discord und GitHub bedeuten.
Inferenzskripte
wie wir kommunizieren, wie es aussieht
Skripte
und so anstatt um eine Film zu verwenden
Dialog
um einige dieser probabilistischen Aspekte zu vermitteln
Dinge oder der Gruppenzwang
um eine Erzählung zu verwenden, um einige davon zu besprechen
Dinge
Ist da eine weitere Visualisierung oder
Repräsentation
Ich bin mir nicht sicher, ob jemand etwas dazu sagen hat.
ja, rj oder
und dann kann jeder sonst noch weitermachen, äh, „und
Ich denke um.
„Ich weiß nicht, ob ich mir da ziemlich sicher bin
Ich bin ziemlich sicher, dass das Grafikbild.
was in was in der um was in den Folien
„uh letzte Mal
was like uh kind of you know just just
„Du weißt schon
2D-Darstellung der Achse des Ähnlichen
starkes Skript zu schwachem Skript und
journalist
äußeren und um, ja, die Arbeit
es sich selbst wie
wie versuchte zu zeigen, dass es wie schau
das das sind nur um
du weißt, das muss nicht sein
ungleich geglaubte Ansichten, das sind nur
verschiedene Perspektive ja, das ist es ja, ja
um und ich fühle mich
uh, du weißt, der Schauspielertext ist
gerade ein
Es ist ein Kontinuum, es ist sehr stark.
äußere Skripte
Du führst entweder das Skript aus.
Genau oder es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht.
es wird durchgeführt, es geschieht nicht
um dann hast du wie ich hervorgebracht
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" immer Sunny, letztes Mal ist es wie
Es ist eine Sendung, die viel mehr zulässt.
improvisieren, damit die verwendeten Skripte
„während starke und externe nicht sind
so stark wie zum Beispiel eine tödliche Waffe
richtig um, aber dann ist Gruppenzwang
etwas das das das ist
„mehr interne
Die Interpretation dessen, was du denkst, dass
Das Skript ist
und vielleicht mit Leuten über das zu sprechen
Du denkst, dass das Skript ist und versuchst es.
das ausarbeiten
und es ist ein schwacher Dreh, wo es so ist
du kannst da sogar sehen, dass wie in
auf dem Bild, dass es so nicht ist
Jeder ist ist
das gleiche exakte Skript nachspielen
und wie du weißt, nicht dasselbe
genaue Bewegungen, während Sie hinschauen
etwas in der Art
um, du weißt, am anderen Ende von
das
um die politische Repräsentation zu untersuchen
sollten als wie dargestellt werden
Du weißt, ähm, oder oder ich versuche, darüber nachzudenken
wie historisch
„uh wie wie uh ja
während während im dritten reich es ist wie
Das waren Mischungen
der Um der internen Skripte von was du
Du sollst vorgeben, als ob du es tust.
dann aber gibt es
auch diese starken Skripte, wo sie
Es ist, als ob du aufgefordert wärst, …
genau diese Bewegungen usw. großartig
Er zeigt darauf und ja der Gruppenzwang ich
schiebe es dort teilweise hin, weil
es ruft uns so direkt auf, überzusehen.
internees und externe Realität meine
Was könnte externer sein als das andere?
Menschen
„trotzdem was wohl mehr
intern
psychologisch oder neurophysiologisch
als deine Interpretation von
Peer Druck und dann auf dem starken
gegen schwache wie du erwähnt hast
was schwächer sein könnte als ein
unsichtbar
und eine leicht leitende Kraft in manchen Fällen
like
Hey, Gruppenzwang ist wie du solltest
Trage Schuhe mit Schnürsenkeln, aber
Niemand wird diese Panik gut finden.
„aber es gibt noch andere Gruppenzwang-Dinge
dass Leute verrückt werden und das ist ein
starkes Skript
wenn 100 Mal die Zeit
sozialtätig inszeniert
Etwas anderes passiert, es ist ziemlich stark.
weil 100 Mal von Zustand a aus
bewegt sich in den Zustand b
durch ein äußeres Verfahren vermittelt, sodass es
stark und extern
aber es gibt andere Fälle, in denen es schwach ist
und intern zumindest
wie es erscheint und erneut das Ziel von
Aktive Inferenz ist nicht so zu verstehen
ja, wir beurteilen stark gegen schwach und es ist
stark
Es ist eher, dies Continuum zu sehen.
als ein Bereich des theoretischen Streitens
Ja, aber jetzt nur noch ein Parameter.
unsere Art, die Welt zu denken
„dass es Unterkomponenten geben kann
unterschiedliche Menschen in der gleichen Menge
die mit sehr
unterschiedliche Realitäten oder sehr
unterschiedlich
irgendwie generative Statistiken für ihre
Entscheidungsfindung basierend auf
einige dieser Funktionen, die wir besprechen
aber ja sehr
interessante Gedanken zu den
Visualisierung, andernfalls gibt es um…
Es gibt noch mehr, worüber wir sprechen werden, weil um…
Es wäre schön, Zeit dafür zu haben.
Wie ist das denn?
„Alles klar, lasst uns zu diesen zwei gehen
Bilder
in der letzten halben Stunde und geradezu
beginnen wir mit was sie gerade tun
zeigend
weil insbesondere für diejenigen auf
Sozialwissenschaftlicher Ansatz
Es könnte so etwas wie „wow interessant“ sein.
Gespräch über die Skripte und dem
Stuhl und das Sein und Werden
was sind denn diese Variablen und Kreise
und Zeilen so
Lasst uns darüber nachdenken, diese Brücke zu bauen.
zwischen den qualitativen Dingen und dem
Erfahrungsbasiert und das soziale, das wir haben
„habe ich mit
mit einem mathematischeren Ansatz, dass wir
Ich werde wieder zu all diesen zurückkehren.
verschiedene Gespräche
„so und wie immer können Leute einfach aufstehen
„ihre Hand, aber wir werden es tun
vielleicht 10 bis 15 Minuten für jeden dieser
zwei Figuren
also betrachten sie figur eins in dieser arbeit ist eine einfache
generatives Modell zur Richtungsselektion
und in akt imp politik ist immer pi
p für Politik, so das ist, was hier
geschätzt
das Schema zeigt ein generatives Modell
für die Richtungsfindung
Es repräsentiert probabilistische Überzeugungen
über und dann alles davon
ist farbcodiert, sodass die erste Sache zuerst ist
ein ist eine probabilistische Überzeugung
wie Beobachtungen mit
die Zustände, die dazu führen, hier ist
Beobachtungen dies ist wie
Roter Photon auf meiner Netzhaut und dieser Zustand
ist wie
Ich trage ein rotes Hemd, okay, dann.
„da gibt es eine Zuordnung in diesem Fall es
ziemlich einfach
Wo ist eine rote Jacke und die
Die Lichter sind dann eingeschaltet.
Ich werde rote Photonen auf meine Netzhaut bekommen.
aber man könnte sich vorstellen, dass es einen Zustand gibt
Soziale Schätzungen
„wie diese Person unglücklich mit mir ist
Es gibt einige Wahrscheinlichkeitszuordnungen.
verschiedene Beobachtungen von Körpersprache
oder von um Wörtern, zum Beispiel, so ist es.
a
die Matrix, die den Zustandsüberschätzungen verbindet
die Welt zu Beobachtungen
und etwas geschieht augenblicklich in der Zeit
jetzt ist b der Ort, an dem wir lateral beginnen
Bewegungen
und dieses Diagramm geht von links aus
начальные условия
durch die Zeitstufen nach rechts
zwei drei dies ist diskrete zeit
und b bewegt uns von links nach rechts
ist Zustände miteinander abzustimmen, so
Wenn wir über das rote Hemd sprechen würden
Wenn du eine rote Jacke trägst...
Ein Moment
im Wesentlichen trägst du ständig
ein rotes Hemd, im nächsten Moment, also dass’s
ein einfacher Format
oder es könnte wieder sozial sein wie gesagt
meine Schätzungen über diese Person
Was schätze ich die Übergangsmatrix?
ist
so knowing this person they get unhappy
sehr schnell
aber es ist wirklich einfach, sie zurückzubringen
um glücklich zu sein oder
Sie sind immer glücklich, aber sobald sie es
Sie sind unglücklich, dass sie bleiben werden damit.
einige Zeit lang verweilen
so you can imagine like a matrix where
die Einschalt- und Ausschaltdiagonalen sind unterschiedlich
Werte
und das erfasst, ob jemand einmal
ist es in einem bestimmten Zustand ist es ein
Der Anziehungszustand oder ein Verweilzustand ist es?
Sie sollten dies angeben
evacuate sehr schnell wie auf einem Gleichgewicht
ein Fuß
so that's what's captured in this b
Die Matrix ist, wie Dinge im Laufe der Zeit sich verändern.
d sind die Ausgangsbedingungen, sodass diese sind
Zustände vor dem Abtasten der Welt
so that's like when we start having a
Gespräch
Ich schätze Ihre anfängliche Kon-
Die Bedingungen für dieses Gespräch um es ist
nicht dass ich nichts über dich wüsste, ich
Meine Schätzung vorab.
das Gespräch, bevor ich begann
Sampling in dieser Epoche
Wo warst du und dann in
Active Inference Institute" oben haben wir g, welches c beinhaltet
was die Präferenzen in der Auswirkung sind
Matrizen und so g
das ist definitiv um äh das Entpacken
Gleichungen für einen anderen Tag
für 11 sowie für weitere Diskussionen
lass lasst wir das kurz klären
Die obere Hälfte trägt auf die Auswahl von
Richtlinie
deshalb sind wir bei Active Inference so
Besessen mit freier Energie und wie es
bezieht sich auf Regelungstheorie
Cybernetische Politikauswahl, weil alles
der Coolness freier Energie
Das ist eine andere Denkweise
Wie die Auswahl von Richtlinien abläuft
das erklärt, warum g einen Pfeil hat
bis π
jetzt beeinflusst pi nur
Es ist also das, was ziemlich interessant ist.
ist
was vom Agenten geschätzt wird
wie das ganze
das Diagramm ist okay, aber die Verbindungen innerhalb
das Modell
die für relevant sind nicht von Politik zu
Zustand
also es sagt nicht, wie Staaten sein werden
verschieden als eine Funktion von mir mit diesem
Investitionsstrategie
oder ich mit dieser Strategie.
mit dieser Navigation
Wie werden die Staaten eine Strategie verfolgen?
Es ist eigentlich anders.
Übergangsmaterialien zur Politik-Zustandsübergangsmatrix
das ist so, als würde ich sagen, wenn ich eine
die Richtlinie, mit der ich jeden Tag trainiere
dann glaube ich, dass der Zustandsübergang
matrix
von ungesund zu gesund
werden angepasst
„nicht dass ich von ungesund zu
gesund, das ist der Zustandsestimator
das wäre eine Richtlinie zu äußern
und das führt zum selben
funktionaler Schlussfolgerung
aber es ist wirklich, wirklich sehr verschieden
aus einer mathematischen
und aus programmatischer Sicht
„dass die Richtlinienabschätzung Auswirkungen hat
Wie Staaten ineinander übergehen
Nicht nur auf der ersten Ebene von was die
Die Zustände werden sein
„so kann ich wieder politik eins zwei drei
vier fünf
anstelle zu sagen, wenn ich das mache
„policy one dann würde ich schätzen
dieser Zustand ist wahrscheinlich und wenn ich das tue
die Richtlinie zwei
dieser Zustand ist wahrscheinlich das alte
Den Denkansatz
die Art des Denkens der B-Matrix ist unter
policy one
die Welt neigt dazu, auf diese Weise sich zu verändern
unter der Policy Zwei ist die Welt dazu
ändere es so
und dann wird das auf diese Weise zurückbezogen
Bewusstmachung und Präferenzen
im c matrix sowie bei anderen
Komponenten von g, die wie für... enthalten
die Neugier und die Wartung
von belohnenden Zuständen und all diesen anderen
Die Merkmale, was diese Grafik zeigt
erneut, um hiermit zu beenden
klein
Der Abschnitt ist, in dem wir diese Idee aufdröseln.
richtige politikwahl, so als ob wir wären
Wie man von Punkt A nach Punkt B fährt
Punkt b
wir analysieren diese Richtungsentscheidung
mit Blick auf
Soziale Interaktionen, wo sich der Zustand befindet
Schätzungen sind wie
ob die Person glücklich oder unglücklich ist
mit mir, was sind die Beobachtungen, die ich
„gehen, um zu sehen
und wie werden diese abgebildet
Was ist ihr Zustand im Zeitverlauf?
oder ihre Zustandszeit
und wie ändert das das, was waren
die anfänglichen Bedingungen, die die
„die erste Beobachtung, die wir gemacht haben
und dann als eine Funktion von vielen coolen
das Zeug von der Art eines riesigen Eisbergs auffüllen
in g wie können Richtlinien ausgewählt werden
um zu gestalten, wie Staaten übergehen
miteinander
auf eine Weise, die am besten mit meiner übereinstimmt
möchten, dass die Welt ist
und dann Agenten, die erfolgreich sind und nicht
erfolgen diejenigen, die es nicht tun
mach das nicht, ich hoffe, dass das so ist
manövriert einen Teil von
Die Attribute dieses Graphen, irgendwelche Gedanken oder
Fragen oder was, was ist ein anderer Kontext?
Wo diese Grafik platziert werden könnte
etwas angehoben und wieder abgesetzt
ja, also während Leute denken und
die Erhebung
ihr habt wieder die Hand umgelegt
Ich würde einfach versuchen, eine weitere Brücke zu bauen.
zum
Onboarding zum Active Inference-Bereich
weil sich diejenigen, die damit vertraut sind,
die Formalismus
Das ist noch nicht einmal die vollständige Formalismus.
Sie haben wahrscheinlich
bereits erweiterte Versionen gesehen, aber
für diejenigen
für wen solche Diagramme bestimmt sind
relativ neu
in einer sozialwissenschaftlichen Umgebung immer
Denke daran, dass, egal was.
Wie viele Buchstaben, wie viele Kanten?
„Superscript
Aktive Inferenz Institute
Kyrillische Buchstaben
was wir tun wollen, ist einfach nur
Sei präzise
über das, worüber wir sprechen und finden
eine Verallgemeinerung oder Struktur
das ermöglicht es uns, strukturell abzubilden
Analogien aus verschiedenen sozialen Settings
so das könnte so viele verschiedene Dinge sein
Die Systeme passen unter dies hier.
eine Art von Modell sowie und wichtigstens
die starke versus schwache innere versus
äußeres
die Idee, über die wir zuvor gesprochen haben
so we can have the initial conditions be
ich gehe ohne Schuhe raus
Hier schätzt jemand anderes.
über Dinge über mich oder meine Schätzungen
Dinge über andere Leute
oder das könnte der Anfang sein
Die Bedingungen von Hamlet
in einer gegebenen Produktion oder dies könnte sein
die Anfangsbedingungen von 2020
und so wie in all jenen verschiedenen
Die Bereiche, die wir qualitativ gesprochen haben
Wie man Skripte zur Verwendung nutzen könnte
Wie finden wir denn eine Art von...
Skelett
das Gerüst für all diese anderen Situationen
können so irgendwie dranbleiben
auf eine Weise, die die Besonderheiten respektiert
über ihre Situation
um sowie möglicherweise sogar uns dabei unterstützen
neu
für einige von euch mag dieses Wissen vielleicht
es zweimal gleich zu hören ist in
für einige von euch könnte es null sein
und vielleicht ist es für andere auch in der Mitte
Was halten Sie aber, bevor wir zu…
die nächste Grafik, die wahrscheinlich ein bisschen ist
reicher, klar, schauen wir uns die nächste an
das ist wohl so, das war das Skelett
generatives Modell, so hoffentlich machen wir einfach
sich mit vertraut machen
die Idee, dass es um soziale Dinge geht
Situationen
könnte abstrahiert und dargestellt werden
„äh
Vektoren und Matrizen und Policy jetzt
Wir werden das tun.
und hier ist im Paper, wo sie
schreibe über
wie das jetzt abgebildet werden kann, schau mal
ein bisschen ausführlicherer Beispiel
Okay, hier ist die Übersetzung: „Okay, also schauen wir jetzt nicht nur
der Agent
„aber auch der Agent und die Welt oder was
sind hier als der interne Realisierer bezeichnet
und der externe Realisierer
weil auf figur eins wir gerade
schauen
im Grunde aus einer internistischen Perspektive
wir haben dich gerade angesehen, du weißt schon
könnte mir vorstellen, dass ein Gehirn  mache
das oder würde ein Computer das tun
Da ist nichts über die Welt, da ist.
nein
Es gibt eine Schätzung des Weltzustands
aber es gibt nicht
ein tatsächlicher Weltzustand in diesem Modell
das ist rein intern für den Agenten
jetzt schauen wir uns figur zwei figur zwei
ist, wo wir anfangen werden, um
bringe die Welt und wir werden sie bringen
es es an einer sehr spezifischen Position.
und das generiert die Beobachtungen
dass die Welt das wirklich entscheidend ist
greifen ein
indem man nun in das innere Modell springt
Es könnte sein.
In Wirklichkeit ist das die
instrumentationale des aktiven
die Schlüsse, die wir modellieren, als ob
das einzige Interface, das die Welt haben könnte
habe
ist mit Beobachtungen und so in dies
die einen einzigen Eingaben für das Modell
warent im Grunde die Anfangsbedingungen
dann
die messbaren Größen und jetzt wählen wir
gerade hier unten am unteren
Aktive Inferenz Institut
und wir werden die Welt verknüpfen
Hier sind diese Beobachtungen
und diese Beobachtungen werden
generiert durch Weltzustände
was sind das für 11, hier liesend von den
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
auf der Seite der Außenwelt
Es gibt nur ein Prozess, der im Spiel ist.
die Wahrscheinlichkeit der Beobachtungszustände
die Welt
11 und die Übergänge dazwischen
Zustände
in neun das ist hier unten okay also
aus der Sicht des Agierenden
ist der generative Prozess, der…
die Beobachtungen erstellen
so like there's a shirt that's
generiere die roten Photonen
das trifft beispielsweise auf meine Retina.
„aber hier ist es wirklich interessant
dieses Modell
versteckte Zustandsabbildung von Beobachtungen
Transitionsmatrixänderung im Zustand
die Emissionsmatrix-Beobachtung erneut
das ist, was wir in figur eins gesehen haben
umgekehrte Zustandsabschätzung und
die Übergangsmatrix und dann zu
Beobachtungen
das ist tiefgreifend und fundamental
Symmetrie
das von axel constant untersucht wurde
und yella brunenberg und andere
Es ist diese Idee, dass wir das tun werden
mathematische Formulierung, wo wie
Wir wissen, auf welcher Seite wir stehen wir wissen.
Welche Seite ist die innere Seite und
welche Seite ist durch das Epithel umschlossen
aber mathematisch
schau 7 5 8 5 7
und ähnlich 11 10 9 10 11.
Hier hast du gerade die Beobachtung in der
Mittig
Es ist auf der Benutzeroberfläche, die wie...
Retina wird von dem Photon getroffen
und dann gibt es eine Zuordnung auf den
interne Seite
von dem Agenten durch eine Art von
Wahrscheinlichkeitmatrix
um die Beobachtungen zu nutzen, so dass der Agent wie
das Lesen
Es versucht zu sagen, was das Verborgene ist.
state five given
Beobachtung, was ist die beste sieben zu?
schätze fünf basierend auf der Beobachtung und
dann
Was ist 8 was ist die Übergangsmatrix
von 5 bis 5
und dann ähnlich beim nächsten Mal
schritt und dann auf der anderen seite ist es
exakte gleiche
außer der wichtigsten Unterscheidung ist, dass
Fall der internen Agenten wir haben sechs
und so in sechs haben wir hier richtlinien es ist ein
Die Hänteresatzepolitik
„aber in der Welt gibt es Dinge, die
die Änderung
„das Land verlassen, aber wir tun es nicht
Wir haben keine Handlungsfähigkeit, sondern nur Richtlinienkontrolle.
über diese Zustände
und so dann um eine Policy auszuwählen
Wir haben das g und das ist ungefähr dort.
wir sehen die Ähnlichkeit zu figur
Es ist einfach nur sehr interessant.
Formulierung
Ich bin sicher, dass jede Person sehen wird
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
Sie wissen, man kann sich unterhalten oder
Fragen zu
Was hier unklar ist, aber wir legen…
hoch
die Welt und der Agent der Heuristik
Beschreibung des generativen Modells
das Nische und des Agenten
Wir richten sie hier ein
verflochten und äh
unauflösbar, aber auch tiefgehend symmetrisch
der Weg
wo wäre es ein Agent, der wie ein
Das Organismus-Nischen-Modell ist der Wald.
„das Waldgebiet ergreift keine Strategie
es hat eine gewisse Eichelnanordnung aber
Das ist nicht
eine Strategie, die wie ein Stuhl für den
Eichhörnchen und dann ist das Eichhörnchen
aktives Inferenzagent, der
das tun in diesem Wald
so wir das hier erfassen können, aber auch wenn
Es war
Eichhörnchen-gegen-Eichhörnchen-Kampf und jedes
Eichhörnchen
Ich werde eine generative Veranstaltung durchführen.
Das Modell des anderen Eichhörnchens
mit einem generativen Modell dafür
sind höher
Rechtheoretische Theorie der Theorie der Mindes.
der Geist
es würde in rekursiv eingebettet
weil es so wäre, als ob
andere aktive Inferenz-Agenten in den
die Welt und es könnte sein
tief könnte es temporal tief sein
könnte hypothetische Szenarien beinhalten es könnte
einschließen
die Wirkung oder Valenz, das ist, was wir besprechen werden
über 11 sprechen.
„aber es ist so eingerichtet, dass es sehr
sparsum
weil es im Grenzwert eine ermöglicht
wahre Symmetrie
über die Oberfläche über der Decke
im Nischenbereich
wo man Nischen lernen und kann
modellieren des Agenten und des Nebenprodukts
versa
„so in the extreme es ermöglicht das
Artikelextrakt der reichen Art
Agent Agent Dynamiken oder dies könnte sein
reduziert auf zwei
inanimaten Objekte, so wenn es zwei gibt
Felsen, die einfach nur du bist
zwei Stösse auf einem Baumstamm und es ist nicht aktiv
Freie Energie Minimierung oder rekursiv
Die Schätzung dessen, was sie nur sind
machen, was sie mit einer bestimmten Sache tun.
Zustandsübergangsmatrix
das innerhalb einer reduzierten Aufnahme erfasst werden kann
eine Version dieses Frameworks
ja, ich versuche nicht, mich darüber zu ärgern, aber ich geradezu
das ist irgendwie interessant
ein Stück davon
und wir kommen oft zu dieser Idee von
Nischenkonstruktion und es ist wie
warte, ist nicht Steuerungstheorie über was
die beste Strategie
Wo kommt die Nischenkonstruktion ins Spiel?
Spiele Internalismus Externalismus
Es ist, als würden wir übergehen.
innere und äußere Erkenntnistheorie
weil wir sagen, dass Sie immer brauchen
sowohl wie du immer beide brauchst
und es wird viele Arten von geben
Schnittstellen
Eine wichtige Schnittstelle ist sieben.
und Beobachtungen, die wie die
sensorische Zustände die sensorischen
Fähigkeiten des Organismus und seiner Umwelt
und die tatsächlichen
beobachten sich selbst das ist wie der
handshake
oder der API-Aufruf, der tatsächlich übergeht
die Benutzeroberfläche
das sind kritisch, aber fast durch
Definition, weil wenn etwas ist
das überschreitet nicht die Schnittstelle
auf der einfallenden Seite wie sensorische Daten
Das trifft nicht.
ein Neuron oder auf der Ausgabenseite wie ein
„Aktion ohne Handlung
wenn es nicht die Schnittstelle überschreitet und
Mach die Verbindung, es ist fast so, als ob es das wäre.
Das ist nicht passiert
und so definieren wir die Schnittstelle in Bezug
von
die Verbindungen, die entstehen und dann
Wir können immer sicher sein, dass wir sprechen.
über relevante Merkmale der Welt
und immer auf eine Weise, die übergeht
einfach
Konzeptionen von internalistischen versus
äußeren­ste­hend
wird die Fähigkeit haben, Situationen zu finden
wo
die internen Merkmale bei einer bestimmten
Eine Decke aus Analyse
beherrschen die Dynamik des Systems oder
wo gegeben die Aufnahme bestimmter
Parameter in einer bestimmten Zeitskala
Analyse
die äußeren Merkmale dominieren es, aber nicht
Man kann sagen, dass ist wirklich
ein Gewinn für Externalismus oder ein Gewinn für
interne Aktiv Inferenz
Es beschreibt lediglich eine Situation.
so um
Ich denke, es ist ein Beispiel dafür, wie wir
über einige davon hinausgehen
theoretische und literaturgestützte
Abstraktionen mit einem mehr
abstrakter und allgemeiner Rahmen, der
wir können dabei konkreter werden
in den Projekten, um so zu entkommen
dies seltsame Tal von
Welches Team ist besser: Internalismus oder
externe Inferenz
Wir werden diesen Tal durchbrechen, indem…
ein kleiner Schritt
in Richtung Abstraktion, was wäre wenn
Wir dachten über den Agenten und die Welt nach.
als
handeln über eine Schnittstelle in den meisten
allgemeine mögliche Art
„aber es stellt sich heraus, dass man es durch das Framing als
eine Schnittstelle, die wir in der Lage sein werden,
Sei sehr, sehr präzise
über die Narrative der Radikalisierung
oder
die Art von Hinweisen, die ausgetauscht werden
eine flirtende Beziehung
wobei wenn man in der Debatte von
innere vs. äußere Weltanschauung
Sie könnten eine ganze akademische
Konferenzen zu
Geschichten von Radikalisierung oder
Verhaltensweisen des Flirtens
und möglicherweise würden die Leute gehen
das Meeting fühlt sich immer noch so an, als ob es ihre wäre
„die Seite hatte gewonnen, damit es keine wahre
konzeptuelle Synthese
„noch einmal ein kleines bisschen eine Spirale
weit fort
Ein Ausweg, aber das erklärt, warum solche
Formalisierungen
und speziell grafisch und
berechenbar
Wie man darüber denkt, kann zu bringen
Klarheit für einige dieser langjährigen
qualitative Fragen
und erfordert auch die Zusammenarbeit
im Grunde
quantitative und qualitative Expertisen
rj
„um so so um ich habe gesehen wie nicht
genau das dieses grafische Ding aber aber um äh
Immer in jeder der Arbeiten insbesondere
diejenigen, die dort beteiligt sind
immer eine gewisse Iteration davon
um und eine Iteration der Erklärung von
Aktive Inferenz und eine Sache
das ich gesehen habe, worauf Bezug genommen wurde
im Wortlaut, aber nicht im Grafik
die Aktualisierung der Beobachtung
sich selbst
um und vielleicht wird das hier dargestellt
Hier bin ich und ich sehe es nicht.
um aber aber was ist denn da so anstößig wie um
und und und
Ich werde herausfinden, warum das so ist uh uh.
ziemlich wichtig für mich
„einen Moment bitte aber aber um es scheint
Nun in jedem Prozess der Sinnfindung wir
habe diese Induktion
und beim aktuellen Stand der Induktion
Du bist eigentlich bevor du...
sich bemühen, Bedeutung zu parsen
du versuchst, wie etwa.
ob oder nicht
was Sie beobachtet haben ist sogar richtig
Beobachtung, sodass es der doppelte Blick ist
um und und dies ist einer der Gründe in
Intelligenzanalyse
diese Sammlung ist von
von
von deinen deinen allen anderen Elementen
Produktionszyklus
weil das ist, was sie versuchen zu tun.
sich sicherzustellen, dass
Da ist nicht so etwas wie
die ständige Verführung, zurückzukehren und
wiederholen, wiederholen, wiederholen
„wieder versuchen, es so zu machen
„da gibt es eine Pipeline, sodass etwas
kommt es geht es im Rohr es ist nicht
deine Aufgabe ist weiterzusuchen
ob was du gesehen hast, tatsächlich war
ob es etwas bedeutete oder nicht
korrigiere oder
Es ist nur melden, was du gesehen hast, es weitergeben.
durch und jetzt ist es nicht dein Problem
„anymore es ist
jemand sonst hat damit zu tun, so wie...
jetzt
auf der auf der auf der auf der Skala
individuell doch
„wir überprüfen ständig, ob alles korrekt ist
ob wir etwas gesehen haben oder nicht
wir dachten, wir hätten es gesehen, wenn ich, wenn ich
eine Arbeit lesen und ich finde
um ja, um etwas zitiert und und
und
Ich weiß irgendwie, woher das kommt.
das ist passiert, als wir
da waren ein paar Leute in diesem Gespräch wir waren
„gemeinsam an einem Paper für
aktive Beeinflussung und Verhalten
Ingenieurwesen
und ich habe mich nach einem Geist-Dekor umgesehen
und während ich das tat
Es gibt ein großes Problem, weil es da  gab.
so viele unterschiedliche Interpretationen von
Was für ein Geist Dekor bedeutet
So so was sich letztendlich herausstellte, ist, dass jeder
Zeit, als ich die Worte sah, die ich selbst überprüfe.
und warte, bin ich wirklich?
beobachte, was ich für eine Beobachtung halte ich für
überprüfung anhand von Vorannahmen
und ich aktualisiere meine Beobachtung, um so
was ich mich gerade frage ist wie
einer Like
repräsentiert dies Grafik und
Ich sehe es nicht, äh und dann zwei
Ich weiß, dass wir im Laufe der Zeit anfangen
um zu sehen, okay wie tatsächliche computationale
Modelle
Wie man mit Active Inference arbeitet
wie wenn sie bei einem Agenten angewendet würden
basierter Modell oder angewendet in der Maschine
Lernen
Versuchen diese Modelle, so zu tun?
Verarbeite aus wie
überprüfen wir die Beobachtung und
dass es tatsächlich
„beobachtet, was es für eine Beobachtung hält
anstatt nur Daten aufzunehmen
Passt das?" Danke für die
Frage rj
Es wird dies leicht angedeutet
Aktive Inferenz Institut
„Wie bei den anderen Abbildungen gibt es eine
Bewegung von links nach rechts
Okay, so die Knoten sind durch die nummeriert.
irgendwelche Dinge, die sie sind
und so ist es leicht angedeutet, wo die
Wie sich die Zeit mit diesen verläuft
gestrichelte Pfeile wie zum Beispiel die
erst
10 auf der unteren linken Seite, das ist wie ein
der verborgene Zustand der Welt
richtig und durch eine 11 sendet sie ein
Beobachtung zum Zeitpunkt 1.
dann gibt es eine Übergangsmatrix 9
und wenn Sie stündliche Kontrollen durchführten,
Die 9 Matrix, die Sie berechnen, wird…
Sei die stündliche Übergangsmatrix
Wenn du einen-minütige Kontrollpunkte wie einen…
diskrete Zeit mit einem Intervall von einem
Neun wird eine andere Matrix sein.
so it's kind of like how the the candle
Diagramm einer Aktie oder eines Kryptos
je nachdem, welche Zeitlänge
die Kerze ist so
Es ist nicht dieselbe Matrix für alle Zeiten.
Die Intervalle sind immer ein Modell.
Intervallabhängig, aber 9 Züge führen uns von
das
gehe 10 nach links und 10 nach rechts und dann an der Stelle
„Wieder ist es der Typ 10, nicht wie Node
Nummer 10. Es sendet.
durch dieselbe oder eine andere 11
eine weitere Beobachtung
jetzt waren alle frühen Modelle alle 11
Das ist "fixed" auf Deutsch.
„so like der verborgene Zustand könnte von
Vom Tag zur Nacht, aber wie die 11
was behoben
und dann könntest du dir vorstellen, dass eine mehr
Eine erweiterte Version des Modells wäre
like
ja, tatsächlich der verborgene Zustand durch
Zeit
Es ändert sich in der Art, wie es 11 ausgibt. okay jetzt.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  "Drehe die Oberfläche sieben, um zu wahrnehmen.
die Beobachtung links sieben und dann
Es macht es.
Schätzung des verborgenen Zustands s, um
oder es sieht nur aus wie ein s und es
ist
s in den Modellen, so es ist wie bei...
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" jedes Mal haben wir das wie
10 verborgene Zustände der Weltemissionen
durch 11 in Beobachtung, die auf…
die holografische Oberfläche
die Grenze, die Chris Fields zugehen wird
helft uns zu verstehen
dann auf der Organismenseite der
interne Sicht
sieben führt eine Zustandsabschätzung fünf dann durch
Wir bewegen uns durch die Zeit das Organismus
passt seine Schätzung im Laufe der Zeit an
mit acht und den Weltaktualisierungen
der aktuelle Zustand
mit ihrem neunfachen verborgenen Zustand und dann
Es gibt einen weiteren Zeitpunkt, einen weiteren Stapel.
davon
und so im Beispiel, das Sie mit gegeben haben
„wie man zurückgeht und doppelt überprüft
information
Es ist, als ob man eine Beobachtung erhält.
der Moment
und dann ob es konsonant ist
mit um etwas
mindestens bist du augenblicklich von
was es ist, aber dann
Hier ist eine weitere Dimension, dass die
computationelle Modelle gehen in
das ist zu jedem Zeitpunkt es
berechnet
ein integral über die zeit von politik
so that's the part where we're going to
sprechen Sie darüber in 11 und ein paar anderen
„aber das einfachste Modell wäre wie
wieder das rote T-Shirt oder so ähnlich
schwarzes Hemd und dann ist es wie der
Das Photon ist die Beobachtung und der Zustand
schätzt ziemlich unkompliziert, dass es
wie eine 2x2-Matrix
Es gibt unveränderliche Charaktere in den
Matrix, weil das rote Shirt immer.
sendet Rot und es gibt keine Mehrdeutigkeit okay
jetzt können wir mit dem Entspannen beginnen
Annahmen
und wir können darüber nachdenken okay vielleicht
„da gibt es mehr Mehrdeutigkeit im Signal
Vielleicht gibt es eine nicht-stationäre 11-Matrix
vielleicht können wir sieben lernen
besser verstanden, wie Beobachtungen sind
bezüglich Weltzuständen vielleicht können wir
lernen
acht besser was so ungefähr...
„versuchen, das zu reflektieren
neun Dinge, die wir über den Zustand von
die Welttransformation
besser und wir können bessere Richtlinien lernen
zu gut sechs
aber das ist, worauf wir uns gerade konzentriert haben
ist wirklich nur die Schleife
mit den 10 9 10 9 weltweit
5 8 5 8 im Agenten und dann das
Schnittstelle
hat eine Symmetrie der Sieben und
die 11's um die Beobachtung
es ist also ja sie sind die Art von
Die Dinge, die Menschen sind
beginne mit der Ausrollung, aber ich denke, dass
besonders wenn du schaust
11 kommen wir zu dem Gefühl, wie
rudimentary these roll outs are
Es ist wirklich wie bei der IBM-Schach-Engine.
1995 Status, wo wie
viele viele Zweige von Kontrafaktien
werden bearbeitet
und dann bewertet und moderner Schach
Computer verwenden diesen Zweig nicht.
Bewertung der Ausrollstrategie in derselben
der Weg
„wir befinden uns noch in einem sehr frühen Stadium
das ist im Grunde die Definition dessen
Die Veröffentlichung würde sich über die Zeit erstrecken und dann
Es gibt andere Wege von.
heuristisch approximierend
sehr gute Rollouts
sasha
ja, sehr nett, danke für den Durchgang
auf dem Diagramm
„uh mit all den Zahlen um ja uh
einige Dinge, an die rj mich erinnert hat
um ist
über das Nachdenken über Datenerhebung
Es wäre schön, wenn wir das trennen könnten.
die Datenerfassung
Interpretation und darauf reagieren und
um, du weißt, informell, so ähnlich
wissenschaftliche Ansätze wir
kann das machen wie, ich denke nur so
über meine eigene Arbeit, wenn ich das tue
Mikroskopie und ich betrachte einige Zellen.
unter einem Mikroskop und ich könnte vielleicht
eine emotionale Reaktion auf ihr Aussehen
das ist so, dass sie wirklich gut aussehen
und ich möchte sie analysieren oder so
Es lief schrecklich schief und sie sehen aus wie
um nicht schon jetzt sogar Zellen zu ignorieren
so um ich denke ein Teil von
„durch diesen Prozess zu gehen ist es, in der Lage zu sein
um die Einzelnen zu trennen
Schritte, die ich aktiv verhindern muss
mich selbst
„uh ja
uh kind of throwing in the towel
proaktiv, wenn ich es nicht tue
Ach, wenn die Daten meinen Ansprüchen nicht entsprechen.
Erwartungen
bis ich den nächsten Schritt wie mache
randomizing und analysieren es
so dass ich meine Erwartungen loswerden kann
um
und versuche einfach, das zu sammeln, was da ist
und ich denke, ja, das ist etwas
das ist fast unmöglich
was im menschlichen Erleben zu tun ist, dass wir
kann man eigentlich nicht trennen
die Datenerfassung
interpretation
und ja, es geht einfach zu schnell
und dann in der um-sphäre von wie
Unsicherheit und
um ja was bedeutet dieses Wort in
verschiedene Kontexte, wie rj sagte
das ist so eine Sache, dass um...
Lehre
wie wir versuchen Sie wissen wenn Sie
Ich weiß nicht jedes einzelne Wort
was wir heute lernen, ist
das ist wirklich schwer, darauf aufzubauen
Levelkonzepte
„so und Studenten sagen oft wie gut
Ich weiß diesen Wort nicht wirklich.
Ich weiß nicht, aber das Erste, was man tun sollte
ist wie
schau dich stattdessen ab, um das zu verstehen
Sie können diese Unsicherheit überwinden und
gehen weiter
Gehen wir zu den nächsten Schichten von Dingen um
und das lässt mich wirklich nachdenken
von wie sozialer Angst
und Menschen nicht in der Lage sind, es zu interpretieren
soziale Signale
angemessen und dass man dabei schafft
Unsicherheit, die so ähnlich ist wie es.
von Schneebällen
Wenn Sie sich bei einem Aspekt unsicher sind.
einer Interaktion oder einem Skript
Sie werden so etwas wie daran gehindert
Teilnehmen Sie den nächsten Stufen oder
die Umsetzung des Skripts und so
vielleicht ist etwas interessantes für
Besprechen wir die Angelegenheit nächste Woche im Austausch.
nette Diskussionen cool
Vielen Dank, ich denke, diese Frage insbesondere.
Sasha lässt mich wirklich über Dinge nachdenken.
Skriptdesign und wir sprechen darüber
die Analyse und die deskriptiven Wege
über Systeme, aber auch über
Gestaltung von Szene und Bühne
Ich glaube, Steven ist abgereist, aber ist…
jemand mit
Aktive Interferenz-Erfahrung und Aufführung
Erfahrung
Sie wissen, wie soziale Leistung ausgeübt wird
unsere Rollen
ein Großteil dieser Begriffe fangen gerade an
Mische dich mit der Maske und zuvor das
wäre als dramatisch oder ritualisiert zu sehen
jetzt wird es als eine Frage der Öffentlichkeit angesehen
Sicherheit
so many of these things are actually
sich auf eine Weise zusammenfinden
wir können sicherlich auch innerhalb unserer eigenen
Was wäre, wenn man auf einer höheren Ebene wäre und nachfragt?
welche Art von Skripten wir entwerfen wollen
um voranzukommen, insbesondere in Bezug auf
Unsicherheit aus all diesen verschiedenen
Die Probleme
so um hier sind einfach nur ein paar Fragen i
Ich wollte mich übergeben wir haben nur Sie wissen
drei Minuten
„so wirklich nur für die Zuhörer live oder
im Abspielen
Kommentare hinzufügen oder eine Diskussion beginnen
Egal welche Plattform wir dafür nutzen
Fragen wie darüber nachzudenken, wie das funktioniert
könnte eine einheitliche sein
Wie könnte dieses Thema ein wertvolles Modell sein
was für einzigartige Erkenntnisse wir suchen
Wie könnten wir
Überdenken wir unsere Erfahrungen, was wäre
Erklärungen oder Vorhersagen und was
wäre
nächste Schritte für die Forschung und um
Vielen Dank für Ihre Teilnahme, ich werde es nur…
Pausiere es für um
auf dieser letzten Folie, als wir
Hören Sie unsere letzten Gedanken, damit alle es wissen.
bereiten Sie eine kleine abschließende Bemerkung vor, wenn Sie's möchten
like
und vielen Dank an die Zuhörer für Ihre Aufmerksamkeit
werden weitere Formulare für die Live-Folge haben
Die Teilnehmer finden Sie im Kalender.
Lade ein und jeder ist willkommen, dies zu tun.
wir mit
Bitte geben Sie Feedback und bleiben Sie in Kontakt, aber für den
Die letzten drei Minuten, lasst uns einfach zuhören.
von unseren Experten, jeder, der es tun würde
Was ist der letzte Gedanke?
Was du noch fragst
„über oder jetzt, dass wir mit 10 fertig sind
wo lässt das uns offen, was sind einige
letzte Gedanken rj und dann
Blau, so wir
Ich glaube, wir haben zu dieser Schlussfolgerung gekommen.
was nicht möglich ist
verwende ein Skript um aber uh
Ich habe immer noch nicht das Gefühl, dass wir eine gute haben
Schlussfolgerung, was ein Skript nicht ist
Ist diese Zeile
„Ich werde darüber nachdenken
die nächste Woche und
Ich hoffe, wir können wir danach noch behandeln.
Diskussion
fantastisch blau, ich frage mich einfach
lassig echt überlegen, wo wir das einsetzen können
das
um soziales Verhalten zu gestalten oder zu verändern
Skripte, die vielleicht
unnotwendig oder unerwünscht in der Gesellschaft wie
radikale Skripte oder ähnliches
das ist, wo ich zurückbleibe
du weißt, wie wir dann herausfinden und anwenden
was wir gelernt haben
cool um entweder von den sashas oder yvonne
„um ja, ich bin ähnlich wie blau, ich bin links
Was man über die Anwendung denkt
von Active Inference in Skripten und um
Ich schätze, dass man stattdessen fühlt, anstatt...
Ich fühle mich unzufrieden
Ich bin begeistert davon, das ist meine Perspektive.
es scheint, als ob es vielleicht am Ende sei
die letzte Konversation
Ich habe mich eher ambivalent oder verwirrt gefühlt.
Skripte und jetzt bin ich etwas uh
gerichtet in ihrer Verwendung oder ihrer
die Möglichkeiten, ich bin ich bin wirklich
froh, um das mal näher zu besprechen
das
und uh eine Möglichkeit finden
das macht mich neugierig auf Skripte
das Halten
ein Bereich für Dinge wie
Freie Meinungsäußerung oder Rede oder
improvisation
Es ist wie eine Art Schutz innerhalb der.
skripte dies ist der Teil des Liedes
Wo eine Drum-Solo ist
für diesen Teil kannst du in der Zeit spielen
dann für diesen Teil
es wird verrückt und so in dem
die Art, wie wir und wie blau es sagt
„mit dem Design
wir könnten uns auf Skripte einigen
schützen
bestimmte Freiheiten als intrinsisch
zur Struktur des Skripts und des Seins
in der Lage zu
lass uns darüber diskutieren, dass um
nuanciert wie wir es hoffentlich sind
repräsentieren und lernen, wie
repräsentieren Sie hier
das könnte sehr produktiv sein
Diskussion statt nur darüber.
Rechte versus um all diese anderen Dinge
das kann sich verheddern
so everybody thanks so much for
beteiligen
und für die große Diskussion wie immer
Dies ist es für 10
Wir werden in den nächsten zwei Wochen 11 haben.
„von Dezember
„2020 die 11. Stunde die 11. aktive
Live-Übertragung
und dann haben wir 12 Uhr.
schlagen Mitternacht
über aktive 2020 und wir werden uns auf den Weg machen
in eine sehr aufregende
2021. vielen Dank für das Zuhören und
für die Teilnahme
Bis bald